Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Please send us an email to have your content cleared out.
ja: コンテンツを全て消去するには、メールを送信してください。
ko: 콘텐츠를 삭제하기 위해 이메일을 보내주세요.
zh_hans: 要清除你的内容，请发送一封电子邮件给我们。
zh_hant: 要清除內容，請傳送電子郵件給我們。

source: This user is registered. Their name, web address, and email address cannot be edited.
ja: このユーザーは登録されています。 このユーザーの名前、ウェブアドレス、メールアドレスは編集できません。
ko: 이 사용자는 등록되었습니다. 해당 이름, 웹 주소, 이메일 주소를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 此用户已注册。 无法编辑他们的姓名、网址和电子邮箱地址。
zh_hant: 這位使用者已註冊。 無法編輯他們的姓名、網址和電子郵件地址。

source: To confirm, please re-enter your site's address before deleting.
ja: 確認のため、消去の前にサイトのアドレス (URL) を再入力してください。
ko: 삭제 전 확인을 위해, 사이트 주소를 입력해주세요.
zh_hans: 如果您确认关闭站点，请在删除之前重新输入您的站点地址。
zh_hant: 請先重新輸入網站的網址再確認刪除。

source: To confirm, please re-enter your username before closing.
ja: 確認するには、閉鎖する前のユーザーアカウントをもう一度入力してください。
ko: 확인하려면 종료하기 전에 사용자명을 다시 입력하십시오.
zh_hans: 如果您确认关闭账户，请在关闭之前重新输入您的用户名。
zh_hant: 為進行確認，請在關閉前重新輸入你的使用者名稱。

source: / year
ja: / 年

source: "Lazy-load" images
ja: 画像の「遅延読み込み」
ko: 이미지 "느리게 로드"
zh_hans: “延迟加载”图片
zh_hant: 「延遲載入」圖片

source: "More" Button
ja: 「その他」ボタン
ko: "더 보기" 버튼
zh_hans: “更多”按钮
zh_hant: 「更多」按鈕

source: %1$@ is the selected point for your restore.
ja: 復元の巻き戻し点として、%1$@ が選択されています。
ko: %1$@은(는) 복원을 위해 선택한 지점입니다.
zh_hans: %1$@ 是供您还原的选定点。
zh_hant: %1$@ 是選定還原資料的時間點。

source: %1$@ is the selected point to create a downloadable backup.
ja: ダウンロード可能なバックアップを作成する時点として、%1$@ を選択しています。
ko: %1$@은(는) 다운로드할 수 있는 백업을 만들도록 선택한 지점입니다.
zh_hans: %1$@ 是要创建下载备份的选定点。
zh_hant: %1$@ 是選定建立可下載備份的時間點。

source: %1$@ to enable one click site restores from backups.
ja: %1$@してバックアップからのワンクリックサイト復元を有効化。
ko: 클릭 한 번으로 백업에서 사이트를 복원할 수 있는 %1$@입니다.
zh_hans: 启用 %1$@，以便从备份中一键恢复站点。
zh_hant: %1$@，啟用從備份一鍵還原網站的功能。

source: %1$@ to fix this threat.
ja: この脅威を修正するには、%1$@。
ko: 이 위협을 해결할 %1$@입니다.
zh_hans: %1$@修复此威胁。
zh_hant: %1$@以修正此威脅。

source: %1$@ to fix threats.
ja: 脅威を修正するには、%1$@。
ko: 위협을 해결할 %1$@입니다.
zh_hans: %1$@修复威胁。
zh_hant: %1$@以修正威脅。

source: %1$d Comment
ja: %1$d件のコメント
ko: %1$d개 댓글
zh_hans: %1$d 条评论
zh_hant: %1$d 則留言

source: %1$d Comments
ja: %1$d件のコメント
ko: %1$d개 댓글
zh_hans: %1$d 条评论
zh_hant: %1$d 則留言

source: %1$d Like
ja: %1$d個の「いいね」
ko: 좋아요 %1$d개
zh_hans: %1$d 人喜欢
zh_hant: %1$d 按讚

source: %1$d Likes
ja: %1$d個の「いいね」
ko: 좋아요 %1$d개
zh_hans: %1$d 人喜欢
zh_hant: %1$d 按讚數

source: %1$d answer
ja: %1$d件の回答
ko: %1$d개 답변
zh_hans: %1$d 条回复
zh_hant: %1$d 個答案

source: %1$d answers
ja: %1$d件の回答
ko: %1$d개 답변
zh_hans: %1$d 条回复
zh_hant: %1$d 個答案

source: %1$d of %2$d completed
ja: %1$d/%2$d が完了

source: %1$d unseen post
ja: %1$d件の未読の投稿
ko: %1$d개의 보지 않은 글
zh_hans: %1$d 篇未读文章
zh_hant: %1$d 篇還沒看過的文章

source: %1$d unseen posts
ja: %1$d件の未読の投稿
ko: %1$d개의 보지 않은 글
zh_hans: %1$d 篇未读文章
zh_hant: %1$d 篇還沒看過的文章

source: %1$s transformed to %2$s
ja: %1$sを%2$sに変換しました
ko: %2$s(으)로 변형된 %1$s
zh_hans: %1$s转换为%2$s
zh_hant: %1$s 已轉換為 %2$s

source: %1$s. %2$s is %3$s %4$s.
ja: %1$sです。%2$sは%3$s %4$sです。
ko: %1$s. %2$s은(는) %3$s %4$s입니다.
zh_hans: %1$s. %2$s是%3$s%4$s。
zh_hant: %1$s。%2$s 是 %3$s %4$s。

source: %1$s. Currently selected: %2$s
ja: %1$s 選択中: %2$s
ko: %1$s. 현재 선택됨: %2$s
zh_hans: %1$s. 当前已选择：%2$s
zh_hant: %1$s。 目前選取：%2$s

source: %@ Button
ja: %@ ボタン
ko: %@ 버튼
zh_hans: %@ 按钮
zh_hant: %@ 按鈕

source: %@ Return to My Site screen when you're ready for the next task.
ja: %@ 次のタスクへの準備ができたら、参加サイトの画面に戻ります。

source: %@ Tag
ja: %@個のタグ
ko: %@개의 태그
zh_hans: %@ 个标签
zh_hant: %@ 個標籤

source: %@ Tags
ja: %@個のタグ
ko: %@개의 태그
zh_hans: %@ 个标签
zh_hant: %@ 個標籤

source: %@ Tip: get updates faster by enabling push notifications.
ja: %@ のヒント: プッシュ通知を有効にすると、より速くアップデートを取得できます。

source: %@ billion
ja: %@ (単位 : 十億)
ko: %@십억 개
zh_hans: %@ 十亿
zh_hant: %@ 十億

source: %@ comment
ja: %@件のコメント

source: %@ comments
ja: %@件のコメント
ko: %@개 댓글
zh_hans: %@ 条评论
zh_hant: %@ 則留言

source: %@ days
ja: %@日
ko: %@일
zh_hans: %@ 天
zh_hant: %@ 天

source: %@ followers
ja: %@人のフォロワー

source: %@ levels
ja: %@階層
ko: %@개 단계
zh_hans: %@ 级
zh_hant: %@ 層

source: %@ links
ja: %@個のリンク
ko: %@개 링크
zh_hans: %@ 个链接
zh_hant: %@ 個連結

source: %@ million
ja: %@ (単位 : 百万)
ko: %@백만 개
zh_hans: %@ 百万
zh_hant: %@ 百萬

# %@ of %@ on your site
source: %1$@ of %2$@ on your site
ja: サイトの %1$@ / %2$@
ko: 사이트에서 %2$@ 중 %1$@
zh_hans: 你的网站%2$@中的%1$@
zh_hant: 你的網站 %2$@ 中的 %1$@

# %@ of %@ used on your site
source: %1$@ of %2$@ used on your site
ja: サイトの利用量: %1$@ / %2$@
ko: %2$@ 중 %1$@가 사이트에서 사용됨
zh_hans: 你的网站已使用%2$@中的%1$@
zh_hant: 你的網站已使用 %2$@ 中的 %1$@

source: %@ per year
ja: %@ / 年

source: %@ quadrillion
ja: %@ (単位 : 1,000兆)
ko: %@천조 개
zh_hans: %@ 千的五次方
zh_hant: %@ 拍

source: %@ quintillion
ja: %@ (単位 : 京)
ko: %@00경 개
zh_hans: %@ 百万的三次方
zh_hant: %@ 萬兆

source: %@ thousand
ja: %@ (単位 : 千)
ko: %@천 개
zh_hans: %@ 千
zh_hant: %@ 千

source: %@ trillion
ja: %@ (単位 : 兆)
ko: %@조 개
zh_hans: %@ 万亿
zh_hant: %@ 兆

source: %@ was reconnected.
ja: %@ を再連携しました。
ko: %@에 다시 연결되었습니다.
zh_hans: 已重新连接 %@。
zh_hant: %@ 已重新連結。

# %@. %d posts.
source: %1$@. %2$d posts.
ja: %1$@。%2$d件の投稿。
ko: %1$@. %2$d개의 글이 있습니다.
zh_hans: %1$@。%2$d篇文章。
zh_hant: %1$@。%2$d 篇文章。

source: %@. 1 post.
ja: %@。1件の投稿。
ko: %@. 한 개의 글이 있습니다.
zh_hans: %@。1 篇文章。
zh_hant: %@. 1 篇文章。

source: %d Post
ja: %d件の投稿
ko: %d개의 게시글
zh_hans: %d 篇文章
zh_hant: %d 篇文章

source: %d Posts
ja: %d件の投稿
ko: %d개의 게시글
zh_hans: %d 篇文章
zh_hant: %d 篇文章

source: %d accounts
ja: %d件のアカウント
ko: %d개 계정
zh_hans: %d 个账户
zh_hant: %d 個帳號

source: %d days
ja: %d日
ko: %d 일
zh_hans: %d 天后
zh_hant: %d 天

source: %d hours
ja: %d時間
ko: %d 시간
zh_hans: %d 小时
zh_hant: %d 個小時

source: %d months
ja: %dヶ月
ko: %d 개월
zh_hans: %d 个月后
zh_hant: %d 個月

source: %d pixels
ja: %dピクセル
ko: %d픽셀
zh_hans: %d 像素
zh_hant: %d 像素

source: %d posts
ja: %d 件の投稿
ko: %d개의 글
zh_hans: %d 篇文章
zh_hant: %d 篇文章

source: %d potential threats found
ja: 潜在的な脅威が%d件見つかりました
ko: 잠재적 위협 %d개 찾음
zh_hans: 发现%d个潜在威胁
zh_hant: 發現 %d 個潛在威脅

source: %d years
ja: %d年
ko: %d 년
zh_hans: %d 年后
zh_hant: %d 年

# %dx%dpx
source: %1$dx%2$dpx
ja: %1$dx%2$dピクセル

source: %i menu area in this theme
ja: このテーマにはメニューエリアが%i個あります
ko: %i 이 테마의 메뉴 영역
zh_hans: 此主题中有 %i 个菜单区域
zh_hant: 此佈景主題中有 %i 個選單區域

source: %i menu areas in this theme
ja: このテーマにはメニューエリアが%i個あります
ko: %i 이 테마의 메뉴 영역
zh_hans: 此主题中有 %i 个菜单区域
zh_hant: 此佈景主題中有 %i 個選單區域

source: %i menu available
ja: %i個の使用可能なメニュー
ko: %i 사용 가능한 메뉴
zh_hans: %i 个可用菜单
zh_hant: %i 個選單可用

source: %i menus available
ja: %i個の使用可能なメニュー
ko: %i 사용 가능한 메뉴
zh_hans: %i 个可用菜单
zh_hant: %i 個選單可用

source: %ld files not uploaded
ja: %ldファイルがアップロードされませんでした
ko: %ld개 파일 업로드되지 않음
zh_hans: %ld 个文件未上传
zh_hant: 無法上傳 %ld 個檔案

source: %ld files successfully uploaded
ja: %ld個のファイルをアップロードしました
ko: %ld개 파일 업로드됨
zh_hans: 已成功上传 %ld 个文件
zh_hant: 成功上傳 %ld 個檔案

# %li words, %li characters
source: %1$li words, %2$li characters
ja: %1$li 単語、%2$li 文字
ko: %1$li 단어, %2$li 글자
zh_hans: %1$li 个字词，%2$li 个字符
zh_hant: %1$li 個字、%2$li 個字元

source: %s block
ja: %sブロック
ko: %s 블록
zh_hans: %s 区块
zh_hant: %s 區塊

source: %s block options
ja: %s ブロックオプション
ko: %s 블록 옵션
zh_hans: %s区块选项
zh_hant: %s 區塊選項

source: %s block, newly available
ja: 新たに追加された%sブロック
ko: 새로 사용 가능한 %s 블록
zh_hans: %s 区块全新推出
zh_hant: %s區塊，全新推出

source: %s block. Empty
ja: %s ブロック。空
ko: %s 블록. 비어 있음
zh_hans: %s 区块。空白
zh_hant: %s 區塊空白

source: %s block. This block has invalid content
ja: %s ブロック。このブロックは無効なコンテンツです
ko: %s 블록. 이 블록에는 잘못된 내용이 있습니다.
zh_hans: %s 区块。此区块包含无效内容
zh_hant: %s 區塊含有無效內容

source: %s detached
ja: %sを切り離しました
ko: 분리된 %s
zh_hans: %s 已分离
zh_hant: %s 已中斷連結

source: %s embed block previews are coming soon
ja: %s 埋め込みブロックのプレビューがまもなく公開予定です
ko: %s 임베드 블록 미리보기 곧 공개 예정
zh_hans: %s 嵌入区块预览即将推出
zh_hant: %s 嵌入內容區塊預覽功能即將推出

source: %s has URL set
ja: %s にカスタム URL が設定されています
ko: %s에 설정된 URL 있음
zh_hans: %s已设置URL
zh_hant: %s 有 URL 集

source: %s has no URL set
ja: %s にカスタム URL が設定されていません
ko: %s에 설정된 URL 없음
zh_hans: %s没有URL集
zh_hant: %s 沒有 URL 集

source: %s link
ja: %s リンク
ko: %s 링크
zh_hans: %s 链接
zh_hant: %s 連結

source: %s previews not yet available
ja: %sプレビューはまだご利用いただけません
ko: %s 미리보기는 아직 사용할 수 없음
zh_hans: %s 预览尚不可用
zh_hant: 尚未推出 %s 預覽

source: %s social icon
ja: %s ソーシャルアイコン
ko: %s 소셜 아이콘
zh_hans: %s 社交图标
zh_hant: %s 社交圖示

source: '%s' is not fully-supported
ja: 「%s」は完全にはサポートされていません
ko: ‘%s’을(를) 완전히 지원하지 않습니다
zh_hans: 不完全支持 '%s'
zh_hant: 系統不完全支援「%s」

source: (No Title)
ja: (タイトルなし)
ko: (제목 없음)
zh_hans: (无题)
zh_hant: (無標題)

source: (Untitled)
ja: (無題)
ko: (제목 없음)
zh_hans: （无标题）
zh_hant: (未命名)

source: (no title)
ja: (タイトルなし)
ko: (제목 없음)
zh_hans: (无标题)
zh_hant: (無標題)

source: *Johann Brandt* is now following your site!
ja: *Johan Brandt* さんは現在あなたのサイトをフォローしています。

source: *Johann Brandt* responded to your comment
ja: *Johan Brandt* さんがコメント投稿に返信しました

source: *Johann Brandt* responded to your post
ja: *Johan Brandt* さんが投稿に返信しました
ko: *요한 브란트*가 글에 답했습니다
zh_hans: *"约翰-勃兰特 "回应了您的文章。
zh_hant: *Johan Brandt* 已回應你的文章

source: *Madison Ruiz* added a new post to their site
ja: *Madison Ruiz* さんがサイトに新しい投稿を追加しました

source: *Madison Ruiz* liked your post
ja: *Madison Ruiz* さんが投稿に「いいね」しました
ko: *메디슨 루이즈*가 글을 좋아합니다
zh_hans: *Madison Ruiz* 喜欢了你的文章。
zh_hant: *Madison Ruiz* 已對你的文章按讚

source: + Add new menu
ja: + 新規メニューを追加
ko: + 새 메뉴 추가
zh_hans: + 添加新菜单
zh_hant: + 新增選單

source: + Address line %@
ja: 住所の追加 %@
ko: 주소 줄 %@ 추가
zh_hans: + 地址行 %@
zh_hant: + 地址第 %@ 行

source: 1 draft post uploaded
ja: 1件の下書きをアップロードしました
ko: 1개 임시글 업로드됨
zh_hans: 已上传 1 篇草稿文章
zh_hant: 已上傳 1 篇文章草稿

source: 1 file not uploaded
ja: 1ファイルがアップロードされませんでした
ko: 1개 파일 업로드되지 않음
zh_hans: 1 个文件未上传
zh_hant: 無法上傳 1 個檔案

source: 1 file successfully uploaded
ja: 1ファイルが正常にアップロードされました
ko: 1개 파일 업로드됨
zh_hans: 已成功上传 1 个文件
zh_hant: 成功上傳 1 個檔案

source: 1 post uploaded
ja: 1件の投稿がアップロードされました
ko: 1개 글 업로드됨
zh_hans: 已上传 1 篇文章
zh_hant: 已上傳 1 篇文章

source: 1 post, %ld files not uploaded
ja: 投稿1件、ファイル%ld個をアップロードできませんでした
ko: 1개의 글과 %ld개의 파일이 업로드되지 않음
zh_hans: 1 篇文章、%ld 个文件上传失败
zh_hant: 無法上傳 1 篇文章和 %ld 個檔案

source: 1 post, 1 file not uploaded
ja: 投稿1件、ファイル1個がアップロードできませんでした
ko: 1개의 글과 1개의 파일이 업로드되지 않음
zh_hans: 1 篇文章、1 个文件上传失败
zh_hant: 無法上傳 1 篇文章和 1 個檔案

source: 1 potential threat found
ja: 潜在的な脅威が1件見つかりました
ko: 잠재적 위협 1개 찾음
zh_hans: 发现1个潜在威胁
zh_hant: 發現 1 個潛在威脅

source: < 1 hour
ja: 1時間以下
ko: < 1시간
zh_hans: 不到 1 小时
zh_hant: 不到 1 小時

source: <strong>%d</strong> times a week
ja: 週に<strong>%d</strong>回
ko: 일주일에 <strong>%d</strong>번
zh_hans: 每周 <strong>%d</strong> 次
zh_hant: 一週 <strong>%d</strong> 次

# <strong>%d</strong> times a week at %@
source: <strong>%1$d</strong> times a week at %2$@
ja: 週に<strong>%1$d</strong>回%2$@時
ko: %2$@에서 일주일에 <strong>%1$d</strong>번
zh_hans: 每周<strong>%1$d</strong>次（%2$@）
zh_hant: 每週 <strong>%1$d</strong> 次在 %2$@ 收到通知

source: <strong>Once</strong> a week
ja: 週に<strong>1回</strong>
ko: 일주일에 <strong>한 번</strong>
zh_hans: 每周<strong>一次</strong>
zh_hant: 一週<strong>一次</strong>

source: <strong>Once</strong> a week at %@
ja: 週に<strong>1回</strong>%@時
ko: 일주일에 <strong>한 번</strong> %@
zh_hans: 每周<strong>一</strong>次（%2$@）
zh_hant: 每週<strong>一次</strong>在 %@ 收到通知

source: <strong>Twice</strong> a week
ja: 週に<strong>2回</strong>
ko: 일주일에 <strong>두 번</strong>
zh_hans: 每周<strong>两次</strong>
zh_hant: 一週<strong>兩次</strong>

source: <strong>Twice</strong> a week at %@
ja: 週に<strong>2回</strong>%@時
ko: 일주일에 <strong>두 번</strong> %@
zh_hans: 每周<strong>二</strong>次（%2$@）
zh_hant: 每週<strong>兩次</strong>在 %@ 收到通知

source: A "more" button contains a dropdown which displays sharing buttons
ja: 「その他」ボタンには共有ボタンを表示するドロップダウンリストが含まれています
ko: "더 보기" 버튼에는 공유 버튼을 표시하는 드롭다운이 있습니다.
zh_hans: “更多”按钮包含显示共享按钮的下拉菜单
zh_hant: 一個「更多」按鈕包含顯示分享按鈕的下拉式選單

source: A WordPress.com account is connected to your store credentials. To continue, we will send a verification link to the email address above.
ja: WordPress.com アカウントはストアのログイン情報に連携されています。 続行する場合は、上のメールアドレスに認証リンクが届きます。
ko: 워드프레스닷컴 계정이 스토어 자격 증명에 연결되어 있습니다. 계속하시겠다면 위의 이메일 주소에 대한 확인 링크를 보내드리겠습니다.
zh_hans: WordPress.com 账户已关联您的商店凭据。 要继续，我们将向上述电子邮件地址发送一个验证链接。
zh_hant: WordPress.com 帳號已連結至你的商店憑證。 若要繼續操作，我們會傳送驗證連結到上方電子郵件地址。

source: A featured image is set. Tap to change it.
ja: アイキャッチ画像が設定されました。変更するにはタップしてください。
ko: 특성 이미지가 설정되었습니다. 변경하려면 누르세요.
zh_hans: 已设置特色图片。轻点以更改该图片。
zh_hant: 精選圖片已設定。點選即可變更。

source: A file contains a malicious code pattern
ja: ファイルには、悪意のあるコードが含まれています
ko: 파일에 악성 코드 패턴이 있음
zh_hans: 一个包含恶意代码模式的文件
zh_hant: 檔案包含惡意程式碼模式

source: A new way to create and publish engaging content on your site.
ja: 心をつかむコンテンツを作り、サイトで公開する新しい方法。

source: A series of steps helping you to explore the app.
ja: アプリの詳細を知る一連のステップです。

source: A series of steps showing you how to add a theme, site icon and more.
ja: テーマやサイトアイコンなどを追加する方法の手順。

source: A series of steps to assist with growing your site's audience.
ja: 訪問者を増やすための手順。

source: A tag named '%@' already exists.
ja: 「%@」という名前のタグはすでに存在しています。
ko: '%@' 태그가 이미 존재합니다.
zh_hans: 名为“%@”的标签已存在。
zh_hant: 已有名稱為「%@」的標籤。

source: A title for the site
ja: サイトのタイトル
ko: 사이트 제목
zh_hans: 站点标题
zh_hant: 網站標題

source: A valid email address is needed to mail an authentication link. Please return to the previous screen and provide a valid email address.
ja: 認証リンクをメールで送信するには、有効なメールアドレスが必要です。前の画面に戻り、有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 인증 링크를 메일로 발송하려면 유효한 이메일 주소가 필요합니다. 이전 화면으로 돌아가서 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 必须提供有效电子邮件地址才能发送身份验证链接。请返回上一屏幕并提供有效电子邮件地址。
zh_hant: 需要有效的電子郵件地址才能傳送驗證連結。請返回上一個畫面，並提供有效的電子郵件地址。

source: A verification code will only contain numbers.
ja: 認証コードは数字だけで構成されます。
ko: 확인 코드에는 숫자만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 验证码将仅包含数字。
zh_hant: 驗證碼僅包含數字。

source: ACTIVE
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 活动
zh_hant: 使用中

source: ADD BLOCK HERE
ja: ここにブロックを追加
ko: 여기에 블록 추가
zh_hans: 在此处添加区块
zh_hant: 在此新增區塊

source: ADD MEDIA
ja: メディアを追加
ko: 미디어 추가
zh_hans: 添加媒体
zh_hant: 新增媒體

source: ADDRESS
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: About Jetpack for iOS
ja: Jetpack for iOS について
ko: iOS용 젯팩 정보
zh_hans: 关于Jetpack iOS版
zh_hant: 關於 iOS 版 Jetpack

source: About Me
ja: 自己紹介
ko: 내 소개
zh_hans: 关于我
zh_hant: 關於我

source: About WordPress
ja: WordPress について
ko: 워드프레스 소개
zh_hans: 关于 WordPress
zh_hant: 關於 WordPress

source: Access this Paywall block on your web browser for advanced settings.
ja: 詳細設定を行うには、Web ブラウザーでこの有料区分ブロックにアクセスしてください。
ko: 웹 브라우저에서 유료 서비스 블록의 고급 설정에 접근하세요.
zh_hans: 访问您的 Web 浏览器上的这一“付费墙”区块，进行高级设置。
zh_hant: 請在網頁瀏覽器上存取此付費閱讀區塊，以便進階設定。

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

source: Account Details
ja: アカウント詳細
ko: 계정 세부정보
zh_hans: 账户详细信息
zh_hant: 帳號詳細資料

# Account Information. %@. %@.
source: Account Information. %1$@. %2$@.
ja: アカウント情報。%1$@. %2$@.
ko: 계정 정보. %1$@. %2$@.
zh_hans: 账户信息。%1$@。%2$@。
zh_hant: 帳號資訊。%1$@。%2$@。

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hans: 账户设置
zh_hant: 帳號設定

source: Account closed
ja: アカウントが閉鎖されました
ko: 계정 종료됨
zh_hans: 账户已关闭
zh_hant: 帳號已關閉

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko: 인증
zh_hans: 确认
zh_hant: 合作廠商

source: Activate
ja: 有効化
ko: 활성화
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

source: Activation Error
ja: 有効化のエラー
ko: 활성화 오류
zh_hans: 激活错误
zh_hant: 啟用錯誤

source: Active
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 激活
zh_hant: 已啟用

source: Active, Autoupdates off
ja: プラグイン有効化中。自動更新オフ
ko: 활성화, 자동 업데이트 끄기
zh_hans: 有效，自动更新已禁用
zh_hant: 已啟用，關閉自動更新

source: Active, Autoupdates on
ja: プラグイン有効化中。自動更新オン
ko: 활성화, 자동 업데이트 켜기
zh_hans: 有效，自动更新已启用
zh_hant: 已啟用，開啟自動更新

source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: Activity Log
ja: アクティビティログ
ko: 활동 기록
zh_hans: 活动日志
zh_hant: 活動記錄

source: Activity Logs
ja: アクティビティログ
ko: 활동 기록
zh_hans: 活动日志
zh_hant: 活動記錄

source: Activity Type
ja: アクティビティタイプ
ko: 활동 유형
zh_hans: 活动类型
zh_hant: 活動類型

source: Activity Type (%1$d)
ja: アクティビティタイプ (%1$d)
ko: 활동 유형 (%1$d)
zh_hans: 活动类型 (%1$d)
zh_hant: 活動類型 (%1$d)

source: Add
ja: 追加

source: Add %@
ja: %@ を追加

source: Add Block After
ja: 後にブロックを追加
ko: 다음 블록 이후에 추가하기
zh_hans: 在之后添加区块
zh_hant: 在之後新增區塊

source: Add Block Before
ja: 前にブロックを追加
ko: 다음 블록 이전에 추가하기
zh_hans: 在之前添加区块
zh_hant: 在之前新增區塊

source: Add Contents to Post
ja: コンテンツを投稿に追加
ko: 글에 콘텐츠 추가
zh_hans: 在文章中添加内容
zh_hant: 將內容新增至文章

source: Add To Beginning
ja: 先頭に追加
ko: 처음에 추가하기
zh_hans: 添加到开始
zh_hant: 新增至「開始」

source: Add To End
ja: 末尾に追加
ko: 끝에 추가하기
zh_hans: 添加到结尾
zh_hant: 新增至「結束」

source: Add Topic
ja: トピックを追加

source: Add URL
ja: URL を追加
ko: URL 추가
zh_hans: 添加 URL
zh_hant: 新增網址

source: Add a Category
ja: カテゴリーを追加

source: Add a Profile Photo
ja: プロファイル写真を追加
ko: 프로필 사진 추가
zh_hans: 添加个人资料照片
zh_hant: 新增個人檔案照片

source: Add a Topic
ja: トピックを追加

source: Add a custom CSS URL here to be loaded in Reader. If you're running Calypso locally this can be something like: http://192.168.15.23:3000/calypso/reader-mobile.css
ja: Reader に読み込むカスタム CSS URL はここに追加できます。Calypso をローカル環境で実行している場合、次のようになります: http://192.168.15.23:3000/calypso/reader-mobile.css

source: Add a domain
ja: ドメインを追加
ko: 도메인 추가
zh_hans: 添加域
zh_hant: 新增網域

source: Add a new block at any time by tapping on the + icon in the toolbar on the bottom left.
ja: 左下のツールバーにある + アイコンをタップして、新しいブロックをいつでも追加できます。
ko: 왼쪽 하단의 도구 모음에서 + 아이콘을 눌러 언제든지 새 블록을 추가하세요.
zh_hans: 随时可通过点按左下角工具栏中的“+”图标添加新区块。
zh_hant: 點選左下角工具列的「+」號圖示，即可隨時新增區塊。

source: Add a self-hosted site
ja: インストール型サイトを追加

source: Add a shortcode…
ja: ショートコードを追加…
ko: 숏코드 추가…
zh_hans: 添加短代码…
zh_hant: 新增短代碼…

source: Add a site
ja: サイトを追加

source: Add a topic
ja: トピックを追加

source: Add account image.
ja: アカウントの画像を追加します。
ko: 계정 이미지 추가
zh_hans: 添加账户图片。
zh_hant: 新增帳號圖片。

source: Add alt text
ja: 代替テキストを追加
ko: 대체 텍스트 추가하기
zh_hans: 添加替代文本
zh_hant: 新增替代文字

source: Add any topic
ja: 任意のトピックを追加

source: Add audio
ja: 音声を追加
ko: 오디오 추가하기
zh_hans: 添加音频
zh_hant: 新增音訊

source: Add blocks
ja: ブロックを追加
ko: 블록 추가
zh_hans: 添加区块
zh_hant: 新增區塊

source: Add button text
ja: ボタンのテキストを追加
ko: 추가 버튼 텍스트
zh_hans: 添加按钮文字
zh_hant: 新增按鈕文字

source: Add description
ja: 説明を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 新增說明

source: Add image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가하기
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

source: Add image or video
ja: 画像または動画を追加
ko: 이미지 또는 비디오 추가
zh_hans: 添加图片或视频
zh_hant: 新增圖片或視訊

source: Add image, or avatar, to represent this new account.
ja: この新規アカウントを表す画像またはアバターを追加します。
ko: 새 계정을 나타내는 이미지 또는 아바타를 추가합니다.
zh_hans: 添加图像或头像以代表此新账户。
zh_hant: 新增圖片或大頭貼來代表這個新帳號。

source: Add link text
ja: リンク文字列を追加
ko: 링크 텍스트 추가
zh_hans: 添加链接文字
zh_hant: 新增連結文字

source: Add link to %s
ja: %s にリンクを追加
ko: %s에 링크 추가
zh_hans: 添加链接到 %s
zh_hant: 新增連結至 %s

source: Add menu item above
ja: 上にメニュー項目を追加
ko: 메뉴 항목을 위에 추가
zh_hans: 添加以上菜单项
zh_hant: 新增上方的選單項目

source: Add menu item below
ja: 下にメニュー項目を追加
ko: 메뉴 항목을 아래에 추가
zh_hans: 添加以下菜单项
zh_hant: 新增下方的選單項目

source: Add menu item to children
ja: 子項目としてメニュー項目を追加
ko: 메뉴 항목을 하위 항목에 추가
zh_hans: 将菜单项添加至子网页
zh_hant: 將選單項目新增至子項目

source: Add new media
ja: 新しいメディアを追加

source: Add new menu
ja: 新規メニューを追加
ko: 새 메뉴 추가하기
zh_hans: 添加新菜单
zh_hant: 新增選單

source: Add new menu item
ja: 新しいメニュー項目を追加
ko: 새 메뉴 항목 추가하기
zh_hans: 添加新菜单项
zh_hant: 新增選單項目

source: Add new site
ja: 新規サイトを追加

source: Add new tags, separated by commas.
ja: カンマで区切って新しいタグを追加します。
ko: 새 태그를 쉼표로 구분하여 추가하세요.
zh_hans: 添加新标签（以逗号分隔）。
zh_hant: 新增標籤，並以逗號作為分隔。

source: Add paragraph block
ja: 段落ブロックを追加
ko: 단락 블록 추가
zh_hans: 添加段落区块
zh_hant: 新增段落區塊

source: Add self-hosted site
ja: インストール型サイトを追加

source: Add stats card
ja: 統計カードを追加
ko: 통계 카드 추가
zh_hans: 添加统计信息卡片
zh_hant: 新增統計資料卡片

source: Add tags
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

source: Add this email link
ja: このメールリンクを追加
ko: 이 이메일 링크 추가하기
zh_hans: 添加此电子邮件链接
zh_hant: 新增此電子郵件連結

source: Add this link
ja: このリンクを追加
ko: 이 링크 추가하기
zh_hans: 添加此链接
zh_hant: 新增此連結

source: Add this telephone link
ja: この電話リンクを追加
ko: 이 전화번호 링크 추가하기
zh_hans: 添加此电话链接
zh_hant: 新增此電話連結

source: Add title
ja: タイトルを追加
ko: 제목 추가하기
zh_hans: 添加标题
zh_hant: 新增標題

source: Add video
ja: 動画を追加
ko: 비디오 추가하기
zh_hans: 添加视频
zh_hant: 新增影片

source: Adding site features
ja: サイト機能の追加
ko: 사이트 기능 추가
zh_hans: 正在添加站点功能
zh_hant: 新增網站功能

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Address Settings
ja: アドレス設定
ko: 주소 설정
zh_hans: 地址设置
zh_hant: 地址設定

source: Address line %@
ja: 住所 %@
ko: 주소 줄 %@
zh_hans: 地址行 %@
zh_hant: 地址第 %@ 行

source: Adds this post to My Likes
ja: この投稿を「お気に入り」に追加する

source: Advanced
ja: 上級者モード
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: After %@
ja: %@の後
ko: %@ 뒤
zh_hans: 在 %@ 之后
zh_hant: %@之後

source: Albums
ja: アルバム

source: Alignment
ja: 配置
ko: 정렬
zh_hans: 对齐方式
zh_hant: 對齊

source: All
ja: すべて
ko: 모든
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: All WordPress.com plans include a custom domain name. Register your free premium domain now.
ja: WordPress.com のすべてのプランにはカスタムドメイン名があります。無料プレミアムドメインを登録してください。

source: All comments
ja: すべてのコメント
ko: 모든 댓글
zh_hans: 所有评论
zh_hant: 所有留言

source: All languages
ja: すべての言語
ko: 모든 언어
zh_hans: 所有语言
zh_hant: 所有語言

source: All of your selected items are now restored back to %1$@.
ja: 選択したすべてのアイテムは %1$@ に復元されました。
ko: 이제 선택한 항목이 모두 %1$@(으)로 다시 복원되었습니다.
zh_hans: 您所选择的所有项目现均已恢复到 %1$@ 时的样子。
zh_hant: 你選取的所有項目現在都已還原至 %1$@。

source: All set!
ja: 設定が完了しました。
ko: 모두 설정되었습니다!
zh_hans: 准备就绪！
zh_hant: 一切就緒！

source: All tasks complete!
ja: すべてのタスクが完了しました。

source: All-Time
ja: 全期間
ko: 모든 시간
zh_hans: 所有时间
zh_hant: 全時段

source: Allow Comments
ja: コメントを許可
ko: 댓글 허용
zh_hans: 允许评论
zh_hant: 允許留言

source: Allow Notifications
ja: 通知を許可
ko: 알림 허용
zh_hans: 允许通知
zh_hant: 允許通知

source: Allow WordPress to send you push notifications
ja: WordPress からのプッシュ通知を許可します
ko: 워드프레스에서 푸시 알림을 보낼 수 있도록 허용
zh_hans: 允许 WordPress 向您发送推送通知
zh_hant: 允許 WordPress 傳送推播通知給你

source: Allow WordPress.com login
ja: WordPress.com ログインを許可する
ko: 워드프레스닷컴 로그인 허용
zh_hans: 允许通过 WordPress.com 登录
zh_hant: 允許 WordPress.com 登入

source: Allow access so you can start taking photos and videos.
ja: 写真と動画の撮影を開始するにはアクセスを許可します。

source: Allow all comments to be Liked by you and your readers
ja: すべてのコメントに対して自分や他の読者から「いいね」の評価を付けられるようにします
ko: 회원님과 독자가 좋아요를 표시한 모든 댓글 허용
zh_hans: 允许您或读者为所有评论点赞
zh_hant: 允許你和你的讀者對所有留言按讚

source: Allow notifications
ja: 通知を許可する
ko: 알림 허용
zh_hans: 允许通知
zh_hant: 允許通知

source: Allow push notifications
ja: プッシュ通知を許可する
ko: 푸시 알림 허용
zh_hans: 允许推送通知
zh_hant: 允許推播通知

source: Allow this connection to be used by all admins and users of your site.
ja: この連携に対するサイトの全管理者およびユーザーの利用を許可する。
ko: 이 연결을 사이트의 모든 관리자와 사용자가 사용할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 允许您站点上的所有管理员和用户使用此链接。
zh_hant: 允許網站的所有管理員和使用者使用此連結。

source: Allowlisted IP Addresses
ja: 許可リストに登録された IP アドレス
ko: 허용 목록에 포함된 IP 주소
zh_hans: 已加入允许列表的 IP 地址
zh_hant: 在允許清單中的 IP 位址

source: Allowlisted IP addresses
ja: 許可リストに登録された IP アドレス
ko: 허용 목록에 포함된 IP 주소
zh_hans: 已加入允许列表的 IP 地址
zh_hant: 在允許清單中的 IP 位址

source: Almost there! Please enter the verification code from your authenticator app.
ja: もう少しで完了です。認証アプリから認証コードを入力してください。
ko: 마지막 부분입니다! 인증 앱의 확인 코드를 입력하세요.
zh_hans: 马上就好！请输入验证器应用程序中的验证码。
zh_hant: 快完成了！請輸入驗證器應用程式上的驗證碼。

source: Alt Text
ja: 代替テキスト
ko: 대체 텍스트
zh_hans: 替代文本
zh_hant: 替代文字

source: Alternatively, you can detach and edit these blocks separately by tapping “Detach patterns”.
ja: または、「パターンを切り離す」をタップして、これらのブロックを個別に切り離して編集できます。

source: Alternatively, you can detach and edit this block separately by tapping “Detach pattern”.
ja: または、「パターンを切り離す」をタップして、このブロックを個別に切り離して編集できます。

source: Alternatively, you may enter the password for this account.
ja: または、このアカウントのパスワードを入力することもできます。
ko: 또는 이 계정에 대한 비밀번호를 입력하셔도 됩니다.
zh_hans: 此外，您也可以输入此账户的密码。
zh_hant: 或者你也可以輸入此帳號的密碼。

source: Alternatively:
ja: もしくは、
ko: 또는:
zh_hans: 其他方式：
zh_hant: 替代作法：

source: Always Send Crash Logs
ja: クラッシュログを常に送信
ko: 언제나 충돌 기록 보내기
zh_hans: 始终发送崩溃日志
zh_hant: 一律傳送故障記錄

source: An HTTP error code %i was returned.
ja: HTTP エラーコード %i が返されました。
ko: HTTP 오류 코드(%i)가 반환되었습니다.
zh_hans: 返回了 HTTP 错误代码 %i。
zh_hant: 已傳回 HTTP 錯誤代碼 %i。

source: An HTTP error code was returned.
ja: HTTP エラーコードが返されました。
ko: HTTP 오류 코드가 반환되었습니다.
zh_hans: 返回了 HTTP 错误代码。
zh_hant: 已傳回 HTTP 錯誤代碼。

source: An active internet connection is required
ja: アクティブなインターネット接続が必要です
ko: 인터넷에 연결되어야 합니다.
zh_hans: 必须连接互联网
zh_hant: 需要有效的網際網路連線

source: An active internet connection is required to scan log in codes
ja: ログインコードをスキャンするにはアクティブなインターネット接続が必要です
ko: 로그인 코드를 스캔하려면 활성 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要有效的互联网连接才能扫描登录代码
zh_hant: 需要有效的網際網路連線才能掃描登入碼
